# OOP_test
 Test OOP in Python 
Менеджер задач

Задача: Создай класс Task, который позволяет управлять задачами (делами).
У задачи должны быть атрибуты: описание задачи, срок выполнения и статус (выполнено/не выполнено).
Реализуй функцию для добавления задач, отметки выполненных задач и вывода списка текущих 
(не выполненных) задач.

*Дополнительное задание:

Ты разрабатываешь программное обеспечение для сети магазинов. Каждый магазин в этой сети 
имеет свои особенности, но также существуют общие характеристики, такие как адрес,
название и ассортимент товаров. Ваша задача — создать класс Store, 
который можно будет использовать для создания различных магазинов.

Шаги:

1. Создай класс Store:

-Атрибуты класса:

name: название магазина.

address: адрес магазина.

items: словарь, где ключ - название товара, а значение - его цена.
Например, {'apples': 0.5, 'bananas': 0.75}.

Методы класса:

__init__ - конструктор, который инициализирует название и адрес, а также пустой словарь
дляitems`.

-  метод для добавления товара в ассортимент.

метод для удаления товара из ассортимента.

метод для получения цены товара по его названию. Если товар отсутствует, возвращайте None.

метод для обновления цены товара.

2. Создай несколько объектов класса Store:

Создай не менее трех различных магазинов с разными названиями, адресами и добавь 
в каждый из них несколько товаров.

3. Протестировать методы:

Выбери один из созданных магазинов и протестируй все его методы: добавь товар, обнови цену, 
убери товар и запрашивай цену.

В поле для ответа загрузи ссылку на GitHub-репозиторий, содержащий код проекта
с реализацией задания.